# Домашнее задание по теме «JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM»
***
## Задача 1 (обязательная)
Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM

Не забудьте упомянуть про:
* ClassLoader’ы
* области памяти (стэк (и его фреймы), heap)
* сборщик мусора

### Код для исследования

    public class JvmComprehension {
        public static void main(String[] args) { // 1
            int i = 1;                      // 2
            Object o = new Object();        // 3
            Integer ii = 2;                 // 4
            printAll(o, i, ii);             // 5
            System.out.println("finished"); // 8
        }
        
        private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
            Integer uselessVar = 700;                   // 6
            System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 7
        }
    }

Ответ оформите в виде README.md в публичном гитрепо. На проверку скиньте ссылку на этот README.md в вашем репозитории.
***
1. В момент вызова метода ***main()*** в стеке памяти (***Stack Memory***) создается фрейм (***frame***) для хранения примитивных типов данных и ссылок на объекты определенных в области видимости этого метода.
2. Объявляется переменная ***i*** типа ***int*** и помещается в стек во фрейм ***main()***.
3. ***ClassLoader*** загружает класс ***Object***. В произвольном месте кучи (***heap***) создается объект класса ***Object***, а ссылка на него помещается в стек во фрейм ***main()***.
4. ***ClassLoader*** загружает класс ***Integer***. В стек во фрейм ***main()*** помещается ссылочная переменная ***ii*** типа ***Integer***, а в произвольном месте кучи (***heap***) сохраняется значение этой переменной.
5. В момент вызова метода ***printAll()*** в стеке памяти (***Stack Memory***) создается новый фрейм (***frame***) для хранения примитивных типов данных и ссылок на объекты определенных в области видимости этого метода. В этом фрейме сохраняются ссылочные переменные ***o*** типа ***Object*** и ***ii*** типа ***Integer***.
6. В стек во фрейм ***printAll()*** помещается ссылочная переменная ***uselessVar*** типа ***Integer***, а в произвольном месте кучи (***heap***) сохраняется значение этой переменной.
7. В момент вызова метода ***println()*** в стеке памяти (***Stack Memory***) создается новый фрейм (***frame***). В этом фрейме тоже сохраняются ссылочные переменные ***o*** типа ***Object*** и ***ii*** типа ***Integer***. После того, как метод ***println()*** отработал, этот фрейм удаляется из стека. Работа метода ***printAll()*** на этом тоже заканчивается и этот фрейм тоже удаляется.
8. На этой строке в момент вызова метода ***println()*** в стеке памяти (***Stack Memory***) снова создается новый фрейм (***frame***).В произвольном месте кучи (***heap***) создается объект "***finished***" класса ***String*** и передается методу ***println()***. После того, как метод ***println()*** отработал, этот фрейм удаляется из стека. Работа метода ***main()*** на этом тоже заканчивается и этот фрейм тоже удаляется.